276 srrsrouu cntxx. s. v. c m

se. ame a. v. r. sceau, u. seps. amu.

n. r. crosso s. ussctuss s n.

Vereor ¹, ne desideres officium meum, qrrod tibi
pro nostra et meritorum multorum, et studiorum,
et partium coniunctione ², deesse non debet: sed ³
tamen vereor ³, ne literarum a me officium requi-
ras3 quas tibi et iam pridem, ct saepe misissem l,
nisi quotidie melius exspectans, gratulationem,
quam confirmationem animi tui complecti literis
maluissem. Nunc ⁵, ut spero, brevi gratulabimur.
Itaque in aliud tempus id argumentum epistolae
differo ὅ. His autem literis animum tuum, quem
minime imbecillem! esso et audio, et spero, etsi
nou sapientissimi, at amicissimi⁸ bominis aucto· s
ritate, confirmandum etiam atquc etiam puto: nec i
iis quidem vorbis, quibus te consoler ut afflictum,
et iarn omni spe salutis orbatum: sed ut eum, de
cuius incolumitate non plus dubitem, quam tc ³
memini dubitare de mea. Nam quum me ex re
publioa expulissent ii , qui illam cadere posse,
stante me, non putarent931ncmini, me ex multis
hospitibus, qui ad mc ex Asia, in qua tu eras,ve·
nerant ¹⁰, audire, te de glorioso et celeri reditu meo
confirmare. Si te ratio quaedam Etruscae disci-
plinae ¹¹, quam a patre, nobilissimo atque optimo
viro, acceperas, non fefellit, ne nos quidem no·

 

