250 sererent ennxrv. Α. v. c. μ,

laudare, quod oum spe vincendi simui abiecisti
certandi etiam cupiditatem, ostendistique, sapien-
tem et bonum civem initia belli civilis invitum
suscipere, extrema libenter non persequi. Qui non
idem eonsilium, quod tu, secuti sunt, eos rideo
induo genera esse distractos ⁵. Aut enim reno·
vare bellum conati eunt, hique se in Ati-icam oon·
tulemnt ⁶: aut, quemadmodum nos, victori sese
crediderunt r. Medium quoddam tuum consilium
fuit, qui hoo fortasse humilis, animi duceres, il-
iud pertinacis. Fateor, a plerisque, vel dicam ab
omnibus, sapiens tuum consitum, a multis etiam
magni ac fortis animi iudicatum. Sed habet ista

’ ratio, ut mihi quidem videtur, quemdam modum;

praesertim quum tibi nihil deesse arbitrer ad tuas
sorurnas omnes obtinendas , praeter voluntatem.
sic enim intellexi, nihil eliud esee, quod dubita·
tionem afferret ei, penes quem est potestas, nisi
quod vereretur, ne tu iilud beneficium omniuo
non putares⁸. De quo quid sentiam, nihil attinet
dicere, quum appareat, ipsc quid fecerim Sed
tamena eiiam ira constituisses, ut abesse per-
petuo malles, quam ea, quae nolles, videre, ta·
men id cogitare deberes, ubicumque esses, te fore
in eius'ipsios, quem sugeres, potestate. Qui si ia·
cile passurus esset, te carentem patria et fortu-
nis tuis, quiete et libere vivere, cogitandum u'bi
brnen esset, Romaene et domi tuac, cuicuimo-

 

