386 arrsrona ux ιι. v. c. 7⁰7

runt, in quibus et benivolentiam eius erga me
experirer, et fidem. Itaque si quid aut mihi, aut
meorum cuipiam in Asia opus est, adhunc scri-
bere consuevi, huius quum opera et lide, tum
domo et re uti ,tamquam mea. Haec ad te eo
pluribus scripsi, ut intelligeres menon vulgare3,
nec ambitiose, sed ut pro homine intimo, ae mibi
pernecessario, scribere. Peto igitur a te,ut inea
controversia, quam habet· de suudo cum quodam
,Colophonio l, etin ceteris rebus, quantum fides
tua patietur, quantumque tuo commodo poteris,
tantum et⁵ honoris mei causa commodes: etsi,
ut eius modestiam cognovi , gravis⁶ tibi nulla iu
re erit. Si et mea commendatione, et sua probi·
tate assecutus erit, uti de se bene existimes 3 om-,. ·*
nia se adeptum arbitrabitur. Vt igitur eum reci}
pias in fidemr, habeasque in numero tuorum,- te
vehementer etiamgatque·.etiaui⁸ rogo. Ego ,boae
te velle, quaeque ad te pertinutd arbitrabor, om·
nia stddiose drlrgenterque ditabo.

zm (sun. nuru ‚7⁰)

Argumentum. Ampii Balbi libertum Menandrum oom-
mandat

 

