ra arrsronts 565
vinus, quod facile spurium dicatur3 ot tum pro quum
etiam sehon.

3 Philosophiae. Manat

[isio mss. plerique cum Graev. Ero. et recentiores. Olim
vulgo duo sunt quae te n. r.

5 Si cavendum erit, neminem inposterum, quod solve-
tur, pecuniam aut hereditatem, petiturum. Amplius peti,
non modo ab ipso Mescinio, sed ab ullo qnoque atio;
quorum magis causa, quem ipsius litigatoris, satisdatio
exigebatur: quod scilicet in contiorersiem venire pote-
rat, hereditasne ad eum qui tum peteret pertineret,
atque ideo ab aliis quaestionem reis movere, quasi mi·
nus recte solvissent non iusto (illegitimo) heredi. Bem.
flunt Haeo porro erat solemnis somnula iurisconsultorum,
ad quam etiam Cicero alludit-in Bruto (c. 5l: Ae vero,
inquam, a‘bi ego, Bmte, noa solvam, nisi prius a te
cavero, amplius eo nomine, cuius ρειιίἰο sit, petitumm.
Graes.

6 ae propterea L. Mescinii fratria3 ep. CDXCIV.

7 Si Oppia putabit, sibi Romam esse veniendum, res eas
quas clam distraxit, restituere cogemus.

8 Hoc recepimus oum Manutio, qui id in suis libris se
reperisse testatur, etcum Graev. Verb. et Oliv. aliisque
ex Pal. sext, quibus accedit amb. 14 Ceteri tibi pm-
mitto non agnoscunt3 aliqui id illud in mo r. ,· alii ple·
rique id in meque recipio, eiecta copula. Mox pro col-
locaturum unus launomarum, fortasse mendose, sed
noa inepto.

CDXCVll.

r Novae hio epistolae initium esse, vulgo oum superiore
coniunctae, acute sensit Manutius. Setun. Vt in ostreis,

 

