annm nnmnn cnnxvi. 261·

roccha de tu procncci esser libero, trovami tu luogo
stanno da questa signorin3se1eenohi ln'ogo, qual che

egli„ sia, qna] ὁ ρὶἰι dolce della stanna di casa tna?
Mn ε’ c’& altro: Credimi, il nostro padrone fav'orisce
gli ingegni, ο le nobili e'degne personn (quanto gli ·
comente lo stato delle cose e la condizion nun) anca·
mna, Maio ho travalicato il posto termine: adunque
tomo n solo il detto di sopra, che io narn tuo in-
nieme no’ tuni, se pern tuni vorran enere3 cnso che
no, certo io in tutte le cose rispondern nl debito della
congiunzione e dell'amo'r nostro. A Dio. ²

CDLXVII: (nnn. vum)

dignm. Pange radio 0211an qualem nmo grnvenente
nccnsnto per leuen.

Seria· da Rom· Panno nccvli.

CICERONE A GALLO ¹ S.

Ben mi maraviglio delle accuse che tn mi dai, non
avendo punto di che3 ma ed avendone anche, nonti
siconveniva di farlo. α Ιωροωοοὶιὲ ἰο (tn di') ti ho
α onorato nel tuo consolatn3 e Cesare² poco pub stare,
u mi richiamern. n Tu mene conti di belle3 ma quanti
tel nedonoi Tu ti vnnti d’ aver chiestn il tribunatu
per conto min. Doh! sossi tu sempre tribuno! non cer·
onerasti un intercessore. Tu mi di': Non ti dni] cuone
di nprire il tuo sentimenti). — Ben di’. Avendomi tu
pregato con poca modestia, io t'ho¹ risposto eon poca
sona. Ora io t'hn scritto per questa sorma,' a'ccioc·

 

