316 ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ηιμ,

ιιι Oratore tuo caves tibi per. omum, et ad
excusationem aucium quaeda²¹.·Vbi hoc omnium
patrunus sacis ¹²5 quid 'me v'ettreiu tunm, nunc
omnium clientem ²³ sentire oportet?¹ Ῐιι hac igi-
tur calumnia timoris ²4, 'et' cae'cae suspicionis

tormento, ,quum plurima¹ ad alieni sensus conie-
cturam, non ad auum iudicium scribantur, quam
difficile eit evadere²⁵,ei minus expertus es, quod
te ad omnia 'summum atque 'exceliens ingenium
armavit, nos sentimus. Sed tamen ego filio dixe-
ram, librum tibi legeret, ct auferret‚‘aut' ea con·
ditione daret, si reciperes, te correcturum, hoc
eet, si totum alium faceres.

4 De Asiatico itinere² ’θ ‚quamquain summa ne·
cessitas premebat, ut imperasti, feci.

5 Tapro me quid hortari vides ,tempus ve·
ιιιιιι, quo necesse sit de nobis constitui. Nihil ¹
est, mi Cicero² quod filium meum exspectes. ,
Adolescens est: omnia excogitare, rel studio ’,7
ιιι aetate, vel metu, non potest. Totum negotiuui
tu nastineae oportet: ιιι te mihi· omnis apes eat t
Ἰίι,Ι pro tua prudentia, quibus rebus gaudeat, ,
quibus capiatur Caesar, tenes: a te omnia profi· =
cierentur, et per te 'ad exitum perducantur, ne·
cesse eet. Apud ιριιιιιιΙΙ multum ,apud erus omnes
plurinium potes. Vnum tibi a persuaseris, non
hoc eoae ιιι muneris, ei quid rogatus fueris, ut p

iacias (quamquam id uragnum et amplum est),

 

