394 trrsroot nxrv. r. v. c. Μ

perpetuo erga te amore, culto a te diligentissime.
Omnia promissa, confirmata, certa et rata sunt,
quae ad reditum et adsalutem tuam pertinent
Vidi, cognovi, interlui. Etenim omnes Caesaris
familiares satis opportune habeo implicatos con-
suetudine et benivolentia, sic, ut, quum ab illo
discesserint ³, me habeant proximum. Hoc Pansa,
Hirtius, Balbus, Oppius, Matius, Postumius, plane
ita laciuut, ut me unice diligant. Quod si milri
per me efficiendum fuisset l, non me poeniteret
pro ratione temporum ita esse molitum. Sed nibil
est a me inservitum temporis causa. Veteres milri
necessitudines cum lais omnibus intercedunt, qui-
buscum ego agere de te non destiti. Principem 3
tamen habuimus Pansam ⁵, tui studiosissimum,
mei cupidum, qui valeret opud illum non minus
auctoritate, quam gratia. Cimber autem Tillius⁶
milri plane satisfecit. Valent enirn apud Caesarem ἵ
non tam ambitiosae rogationes, quam necessa· ¹
riae 7: quas quia Cimber babebat, plus valuit,
quam pro ullo alio valere potuisset. Diploma⁸
statim uon est datum, quod mirifica cst impro-
bitas in quibusdam, qui tulissent acerbius, veniam
tibi dari, qocms illi appellant tubam belli civi·
lis, multaque ita dicunt, quasi non gaudeant id ¹
bellum incidisse ¹⁰. Quare visum est occultius

agendum, neque ullo modo divulgandum, dete

iam esse perlectum. Sed id erit perbrevi: nec du· ·

 

