nod rrrsrons cunr. a. v. c. οη

tempora l. Id cuiusmodi sit ⁵, nescio: tantum vi-
deo, nullius adhuc consilia me hnic anteponere,
nisl forte mori melius fuit. In lectulo, fateor, sed
non accidit: in acie non fui ⁶. Ceteri quidem, Pom-
peius, Lentulus tuus, Scipio, Afranius foede pe·
aierunt ⁷: at Cato praeclare ⁸. Iam istuc quidem,
quum volemus, licebit. Demus modo operam, ne
- tam necesse nobis sit, quam illi fuit 9: id quod
agimus. Ergo hoc primum. Sequitur illud: ipse
melior fio, primum valitudine, quam, intermissis
exercitationibus, amiseram, deinde ipsa illa, si
qua fuit in me, facultas orationis, nisi me ad has
,exercitationes retulissem, exemisset. Extremum il·
lud est, quod tu nescio an primum putes. Plures

iam pavones confeci ¹⁰, quam tu pullos columbi· ,
nos. Tu istic te Ateriano iure ¹¹ delectato, ego ⁴

me hic Hirtiano. Veni igitur, si vir es, et disce¹¹
προλεγομένοις, quas quaeris: etsi sus Minervam ¹³.
Sed quando, ut video, aestimationes tuas ¹4 ven·
dere non potes, neque ollam denariorum implere,
Romam tibi remigrandum est. Satius est hic crd-
ditate, quarn istic fame ³⁵. Viden, te bona perdi-
disse: spero idern istic ¹⁶ familiares tuns. Actum
igitur de te est, nisi provides. Potes mulo isto,
quem tibi reliquum dicis esse, quando cantherium
comedisti ¹7, Romam pervehi. Sella tibi erit in lu-
do, tamqnam hypodidascalo, proxima. Eam pul·
vinus sequetur ¹⁸.

 

