rino correrio ¹ 601

che forman ii carattere d’nn carreggio fomigliare: chi scrisse
sapen quel ohe volea significare, e rapevo ancora cho lc sne
parole, comunqne occure, sarebbero state imese.

CDXXI.

1 Ed anche qui allude oi modo indegno onde il genero suo
Dolabella procedea colla moglie. Attico creo dato n Cine-
rone il consiglio di non periere dei divorzio fin che non
aresce sotto pace con Cesare.

α E facile cosa protendere ohe la prima porte di questa ier·
rera fu dercon a qualche segretnriQ e che di qni innanzi
Cicerone volle scrivere tii propria mano, non volendo pro-
palare le vergogne domestiche che vediamo accennare pin
sotto.

3 Poogosi mente che il lemine cornmiserntivokmisera e doro
da Cicerone in queste lettere sempre alin carn e sciagnrna
ena Tullia, e si conosceri che queil’ilia non pun riferirsi
alico che a lei.

irQnest'nltm cosa ch'egii occenna oil'omico ἑ soree quelle
oncle ha perlato nella leuem cnxvl con quelle parole:
o Dell'ergenio e della non troppo masseritie, ri prego ec. o

ὅ Cicerone aveo troppo ben conosciuro la ferocia de’ Pompeia·
ni; sapen altresi Cesare essere magnanimo: ond’e che nollo
staro dubbio delle cose non voiea ginare si presio il sno
dodo e proeacciassi tratri amichevoli de Cesum, sternendo
cire gii dovessero poi essere imputali a deliuo dalla porte
Pompeiano, che il sno grande spavenro gli socen redere sem-
pre victoriose, dappoic'he non era piie le sne.

cnxxn.

r Filorimo3 quel si noto liberto e fauore di Terenzia, ero claro

spedito da Cicerone a Cosam, siccome s⁷e5vednro neiie iet-
¹rere anteriori.

 

